Aktualnie w Dep/3rdParty/FFmpeg znajdują się zbudowane binarki release 3.0 (2016-02-14)
FIXME: Biblioteka była budowana z avcodec/ffv1enc.c cofniętym do rewizji z (2015-09-08), bo inaczej make z bliżej nieokreślonych przyczyn wisiał na tym pliku. 

Windows - instrukcja: https://www.ffmpeg.org/platform.html#Microsoft-Visual-C_002b_002b-or-Intel-C_002b_002b-Compiler-for-Windows

1. Instalacja MSYS2
http://msys2.github.io/

Shell MSYS2:

	pacman --needed -Sy bash pacman pacman-mirrors msys2-runtime
	(uruchomić ponownie terminal)
	pacman -S make

2. Utworzyć folder c99, dodać jego ścieżkę do INCLUDE (zmienna środowiskowa) i dodać tam poniższe pliki:

- yasm.exe (zmienić nazwę na yasm.exe)
http://yasm.tortall.net/Download.html (do ściągnięcia jest zbudowana wersja, choć budowanie ze źródeł jest dość oczywiste - CMake)
* ewentualnie zamiast tego można zainstalować paczkę w msys: pacman -S yasm

- c99wrap.exe, c99conv.exe (tylko VS2012)
https://github.com/libav/c99-to-c89/releases (do ściągnięcia jest zbudowana wersja; 
budowanie ze źródeł wymaga ściągnięcia Clanga 3.6.2 - nowsze wersje wymagają VS2013, a jak ktoś i to chce zbudować, to ściąga LLVM 3.6.2, 
całość buduje się długo, ale chociaż bezproblemowo - CMake)

- inttypes.h (tylko VS2012)
https://code.google.com/p/msinttypes/downloads/list

3. Do obsługi PNG potrzebny jest zlib (http://www.zlib.net/):

- skompilować źródła
    - Edit win32/Makefile.msc so that it uses -MT instead of -MD, since this is how FFmpeg is built as well. 
    - Edit zconf.h and remove its inclusion of unistd.h. This gets erroneously included when building FFmpeg. 
    - Run nmake -f win32/Makefile.msc (from Visual Studio Command Prompt)
- dodać ścieżkę do zlib/include do INCLUDE (zmienna środowiskowa)
- dodać ścieżkę do zlib/lib do LIB (zmienna środowiskowa)

4. Z wiersza poleceń (Visual Studio Command Prompt): uruchomić vcvarsall (z odpowiednią wersją w jakiej chce się zbudować FFmpega: x86/amd64) i msys2 shell.

	C:\Program Files (x86)\Microsoft Visual Studio X.0\VC\vcvarsall.bat amd64
	C:\msys64\msys2_shell.bat
	
5. W shellu msys:
W zależności od wersji --arch=x86/amd64
Dla VS2012 --toolchain=msvc
Dla VS2013 --toolchain=icl

	which link.exe
//Jeśli zwraca coś zupełnie innego niż '/c/Program Files (x86)/Microsoft Visual Studio X.0/VC/BIN/link.exe', to należy dany link.exe usunąć, np. 'rm /bin/link.exe'

	cd path_to_FFmpeg
	
	./configure --toolchain=msvc --disable-static --enable-shared --disable-programs --disable-doc --prefix=path_to_install --arch=amd64 --enable-zlib
	
	make
	make install
	make clean
	make distclean
	
Zbudowane biblioteki będą w folderze wskazanym wpisanym w prefix.
Jednocześnie można budować albo biblioteki jako static, albo jako shared.